Luminile sin fata si din spate pot functiona in trei regimuri:
	-deconectat
	-continuu
	-intermitent
Comutarea regimurilor se efectueaza la tastarea repetata a butoanelor care corespund luminilor respective.
Dupa conectarea alimentarii, ambele lumini sunt deconectate. La tastarea singulara a butonului frontal, lumina 
din fata trece in regim continuu, iar cea din spate in regim intermitent. Ordinea de comutare la tastarea 
repetata a butoanelor este indicata. 

Luminozitatea se seteaza prin tastarea butonului pe timp indelungat. Respectiv, la prima tastare, luminozitatea
creste gradual, iar la tastarea repetata, scade. La necesitate va fi implementat algoritmul simplificat de 
gama-corectie. Nivelul de luminozitate pentru fiecare din lumini trebuie sa fie pastrat in pemorie permaneta
pentru a putea fi restabilita la urmatoarea conectare. Posibil sa fie necesara limitarea pragului de sus
a luminozitatii pentru a evita supraincalzirea LED-urilor.

Masurarea tensiunii pe acumulator si afisarea pe indicatoare se va efectua doar in stare deconectata.

Optional, daca ambele lumini sunt deconectate pentru un interval lung de timp, sistemul trece in sleep mode.